Preesha, Rudra, kumohon..
Tolong selamatkan aku darinya.
Silakan!
Preesha, serahkan Mishka padaku.
Tidak, Saudaraku.
Aku tidak akan menyerahkannya padamu.
Apa yang salah denganmu?
Kamu adalah anak ibu dan ayah.
Kamu adalah saudara laki-lakiku.
Tidak, Saudaraku.
Anda telah menjadi monster.
Anda melakukan semua
ini bukannya bertobat.
Anda lari dari rumah sakit.
Dan sekarang, kamu sedang melakukan..
Tidak, Saudaraku.  Itu cukup.
Hentikan.
Jangan membalaskan
dendamnya dengan cara ini.
Polisi akan segera tiba di sini.
Silakan.
Jangan lakukan ini.
- Venky, jangan ngotot.
Semuanya bisa normal.
Serahkan saja dirimu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kami akan membantumu, oke?
Iya kakak.  Kami bersamamu.
Semua orang akan membantu Anda.
Semua masalah akan terpecahkan.
Tolong jangan lakukan semua ini.
Ya.
- TIDAK!  Aku tidak akan mendengarkanmu.
Mengapa saya harus mendengarkan Anda?
Kamu telah menyakitiku
lebih dari Mishka.
Anda membuat saya ditangkap.
Mishka telah menghancurkan
10 tahun hidupku.
Dan kamu.. Kamu membuatku
dihukum seumur hidup.
Anda ingin saya membusuk di penjara.
Aku tidak akan membiarkan ini terjadi, Preesha.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Aku memberimu
kesempatan terakhir.
Serahkan Mishka padaku.
Jika tidak, Anda akan menyesal.
Saudaraku, aku memberitahumu
untuk yang terakhir kalinya.
Lepaskan kegigihanmu.  Silakan!
Hentikan!  Aku memberitahumu
untuk terakhir kalinya.
Jika Anda tidak mendengarkan saya
Anda harus membayar
harga yang mahal.
Saudara laki-laki!
- Saransh!  - Saransh!
Venky..
Mama!  Rudra, selamatkan aku.
Rudra..
- Venky..
Venky, tidak.
Biarkan Saransh pergi.
Saudaraku, tolong biarkan dia pergi.
Silakan.
Anda tidak memberikan
pilihan bagi saya, Preesha.
Saya terpaksa melakukan ini.
Jika kamu tidak menyerahkan
Mishka kepadaku maka aku
pun tidak tahu apa yang
akan aku lakukan padanya.
Saudaraku..
- Aku akan membawa Saransh bersamaku.
Venky, lepaskan dia.
- Rudra.. Rudra..
Saudaraku, apa yang kamu lakukan?
Saransh adalah putra saudara perempuanmu.
Dia adalah keponakanmu.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Jika kamu membuat dia
tergores, aku akan membunuhmu.
Apa kamu mendengar saya?  - Hai!
Jangan berteriak.  Diam!
Anda tidak dapat
mengajukan syarat
apa pun selama dia bersama saya.
Preesha, buat dia mengerti.
Saya tidak bermusuhan
dengan Saransh.
Saya ingin Miska.
Bu, Rudra..
Beritahu paman Venky.  Silakan.
Saransh!  - Preesha..
Anda harus memutuskan.
Mishka atau Saransh!
Saya telah memutuskan.
Kamu bisa menjadi iblis tapi aku
tidak bisa melepaskan
kemanusiaanku.
Aku tidak akan
menyerahkan Mishka padamu.
Aku bersumpah demi Tuhan!
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada anakku.
Mishka, kamu ikut dengan mereka.
Polisi akan segera tiba di sini.
Aku akan ikut dengan mereka, oke?
Oke.  - Ayo.. Ayo.
Hei.. Ayolah..
Paman, tidak!
TIDAK..
Venky..
Saransh..
- Jangan mendekat.  - Mama!
Mama!  Rudra!
Tolong aku.  Silakan.
Tolong lepaskan dia.  Silakan.
Tolong, Paman Venky.
- Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Jangan mendekatiku.
Saya akan mendorongnya.
Tidak..
- Tidak.. Tolong, Saudaraku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia masih kecil.
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ya, saya sudah gila.
Dan apakah Anda ingin melihat
apa yang bisa saya lakukan?
Lihat ini.. - Tidak..
- Tidak!
Preesha, aku memberitahumu
untuk yang terakhir kalinya.
Serahkan Mishka kepadaku
atau aku akan mendorongnya.
Tidak, Saudaraku.  Kumohon..
- Tinggalkan dia.
Dia tidak menyakitimu.
Venky, dengarkan aku.
Tidak.. Dengarkan aku..
Semuanya akan baik-baik saja.
Kami akan menyelesaikan semua masalah Anda.
Biarkan Saransh pergi.
Bawa dia ke atas.
Tolong biarkan Saransh pergi.
Masalahku akan terselesaikan
hanya jika aku mendapatkan Mishka.
Kalau tidak, dia akan pergi.
Dan saya tidak akan menunggu lagi.
Saya akan menghitung sampai tiga.
TIDAK..
Dan jika kamu tidak
mematuhiku maka..
Saya akan meninggalkan Saransh.
TIDAK!
Satu..
- Apakah kamu sudah gila?
Gunakan otakmu.
Kami mematuhimu.
Dua..
Aku memberitahumu
untuk terakhir kalinya.
Berikan Mishka padaku.
Kalau tidak, dia akan pergi.
Kami akan melakukan apa yang Anda inginkan.  beruang..
- Kakak!
Saudaraku, lepaskan
anakku atau yang lain ..
Atau apa?  Maukah kamu membunuhku?
Kamu akan membunuh saudaramu?
Tidak.. Jangan salah.
- Preesha, kamu tidak bisa melakukan ini.
Aku saudaramu.
Jadi, akhiri dramamu.
Dan serahkan Mishka kepadaku.
Kalau tidak, dia akan pergi.
Jika aku adikmu maka aku
adalah seorang ibu, pertama.
Dan seorang ibu bisa melakukan
apa saja untuk melindungi anaknya.
Jadi, jangan menantang seorang ibu.
Seperti yang Anda
ketahui, jika seorang ibu bisa
menjadi pelindung, maka
ia juga bisa menjadi perusak.
Lepaskan anakku.
Paman Venky, pegang aku
erat-erat, kalau tidak aku akan terjatuh.
Jangan lakukan ini.  - Diam!
Saudara laki-laki!
Venky.. - Venky..
Rudra.. Bu..
Tolong selamatkan aku.
Maukah kamu menghabisiku?
Kamu akan membunuh saudaramu?
Tunggu saja dan lihat
apa yang saya lakukan.
Tidak, Venky,
Tolong dengarkan aku.
Saudaraku, tolong lepaskan dia.
Preesha, aku memberitahumu
untuk yang terakhir kalinya.
Saya telah menjadi monster.
Berikan Mishka kepadaku atau kamu tahu
apa yang akan aku lakukan pada putramu.
Venky, hentikan.
Berhenti!
Tolong lepaskan Saransh.
aku datang kepadamu.
- Tidak.. Mishka, tidak..
Tolong.. - Apa yang kamu lakukan?
- Tolong, Rudra.
Saya melakukan apa yang benar.
Dia akan.. Tidak!
Saya harus pergi.
Lepaskan saya.  - Miska.
TIDAK..
Lepaskan Saransh.
Ayo, Saransh!
- Saransh!  - Saransh!
Saransh!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Saransh, kamu baik-baik saja?
Sayang..
Apakah kamu baik-baik saja?
Miska, kenapa
kamu melakukan ini?
Saya harus melakukan ini.
Dan jika terjadi
sesuatu pada Saransh
maka aku tidak
bisa hidup, Rudra.
Saya tidak bisa hidup.
Dan kalian berdua telah
memberiku kehidupan baru ini.
Lalu bagaimana
aku bisa membiarkan
Saransh pergi
dari kalian berdua?
Ya, Inspektur.  Kawasan
hutan dekat candi putih.
Silakan datang segera.  Silakan!
Kita kehabisan waktu.
Terima kasih.  Terima kasih.
Tuan, Anda terlalu lama.
Saya harap, ini belum terlambat.
Venky telah kehilangan kendali.
Dia melarikan diri bersama Saransh.
Dan dia mengancam
akan membunuhnya.
Jangan khawatir.  Kita di sini.
Kami tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Saransh.
Dan Venky akan masuk penjara.
Kalian berdua tetap di sini.
Jika Venky datang lewat
sini maka dia tidak boleh lari.
Istirahat semuanya ikut denganku.  Ayo pergi.
- Ayo..
Biarkan Miska pergi.
Tolong, Saudaraku.
Venky, Mishka
menyadari kesalahannya.
Dia telah meminta maaf padamu.
Mengapa kau melakukan ini?
Venky!  - Iya kakak!
Miska telah berubah.
Lihat, dia datang kepadamu
untuk menyelamatkan Saransh.
Tolong lepaskan dia,
Saudaraku.  Silakan.
Aku tahu siapa dia.
Jangan katakan apapun.
Rudra, Preesha..
Bawa Saransh pergi dari sini.
Dia tidak akan
mendengarkan kalian berdua.
Tolong.. Tolong, bawa
Saransh pergi dari sini.
Saya tidak peduli dengan diri saya sendiri.
Saya harus dihukum
atas perbuatan saya.
Jadi bagaimana jika saya
sudah meminta maaf padanya?
Dia tidak peduli.
Silahkan pergi.
Diam!  Aku tahu, kamu pembohong.
Saya telah menderita selama 10 tahun.
Aku dalam kondisi ini
karena kamu, Mishka.
Bagaimanapun, saya tidak gila.
Saya tahu, begitu saya meninggalkannya,
polisi akan menangkap saya.
Dan aku akan membusuk di penjara.
TIDAK!
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Saya akan membalas dendam.
Aku akan membunuh Mishka.
Dan kemudian saya tidak
peduli apa yang terjadi pada saya.
Aku benar-benar tidak peduli.
- Saudaraku, tolong.
Dia belum siap untuk mendengarkan.
Kita harus melakukan sesuatu yang lain.
Beberapa cara lain..
Kita harus melakukan sesuatu.
Apa yang harus kita lakukan?
Saya tahu apa yang perlu dilakukan.
- Apa sayang?
Bu, mau kemana?
Permisi, dengarkan!
Tolong dengarkan saya.
Tunggu sebentar.
Kemana kamu pergi?
Anda tidak bisa pergi ke sana.  Orang gila
yang menculik seorang anak sedang berkeliaran.
Dia bukan orang gila!  Dia anak laki-lakiku!
Tolong lepaskan aku, aku ibunya!
Aku akan membujuknya untuk tidak
melakukannya, aku bisa memperbaikinya.
GPS, beritahu dia.  - Lihat..
Kita bisa menghentikan ini.  Mari
kita pergi dan berbicara dengannya.
Cobalah untuk mengerti, kamu
Apapun bisa terjadi.
- Tidak ada waktu untuk berpikir.
Tolong lepaskan aku, dia anakku!
Aku bisa membujuknya untuk tidak melakukan hal ini.
Oke, kamu boleh pergi.
- Ayo pergi, GPS!
Venky!  - Venky!
Bibi, Paman, ayo cepat.
Ya, kita tidak punya waktu.
Apa yang terjadi padamu, Bibi?
Nafasku.. aku merasa sesak.
Saya perlu duduk sebentar.
Oke, ayo duduk di sini.
- Datang..
Hai!  Tunggu!
Sudah berakhir.
Semuanya sudah berakhir.
Tidak harus berakhir seperti ini.
Anda bisa pulih,
semuanya bisa normal.
Anda membakar diri Anda
sendiri dalam api balas dendam.
Anda seharusnya tinggal di rumah
sakit dan menjalani perawatan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tetapi..
Anda tidak melakukan itu.
Kami akan membantu Anda.
Tapi kamu lari.
Anda mencoba membunuh Mishka.
Anda mencoba membunuh
anak saya, Saaransh!
Anda akan membusuk di penjara.
Anda pantas mendapatkannya!
Hai..
Saudara Venky!
Saudara laki-laki!
Preesha, minggir!  Kemarilah.
- Saudara laki-laki.
Tidak ada yang maju!
hai Rudra..
Sebagai polisi untuk pergi.
Tersesat, Inspektur.  Atau
aku akan menembaknya!
Aku akan membunuh Mishka.  Meninggalkan!
Tidak, Saudaraku!
Tolong jangan lakukan itu..
Inspektur, silakan pergi..
Saudaraku, inspektur akan
pergi.  Tolong lepaskan Mishka.
Inspektur, silakan pergi.
Tolong, pergi saja!
Dia adalah penjahat yang berbahaya.
Kita tidak bisa membiarkan
nyawa semua orang dalam bahaya.
Cobalah Mengerti.
- Hei, pergilah!
Saya menembakkan peluru ini ke udara.
Yang selanjutnya akan
menembus otak Mishka.
Enyah!
Inspektur, silakan pergi.
Dia adalah saudara laki-lakiku,
aku adalah saudara perempuannya.
Saya akan berbicara dengannya.
Silakan pergi atau
seseorang mungkin terbunuh.
Oke.
Kita akan pergi.  Venky!
Jangan melakukan hal konyol.
Dengar, kita akan pergi dari sini
tapi kita akan berada di dekatnya.
Jangan takut.
Hai!  - Venky.
- Saudara laki-laki..
Biarkan Miska pergi.
- Tolong lepaskan dia.  - TIDAK..
Tidak kali ini, Rudra.
Jika kamu melangkah maju, aku akan membunuhnya.
- Saudara laki-laki!
Bukankah aku sudah memberitahumu bahwa aku
akan menyelesaikan balas dendamku hari ini?
Venky, dengarkan aku.
- Hei, tetap di sana!
Rudra..
Saudaraku, kumohon.. aku mohon padamu.
Tolong jangan lakukan ini.
Tolong, saudara!
- Jangan gila, lepaskan dia.
Mundur!
- Aku akan tinggal di sini.
aku hanya berbicara..
beruang!  - Beruang!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya saya baik-baik saja.
Rudra!
Saudaraku, tolong hentikan.
Preesha, hentikan mereka.
Rudra..
Hentikan mereka.
Mishka, bawa
Saaransh pergi dari sini.
Tidak, Preesha.  Rudra dan kamu
tidak bisa berada di sini bersama Venky.
Tolong lakukan apa yang aku katakan, Mishka.
Param, bawa Mishka
dan Saaransh pergi.
Di sini terlalu berisiko.
Preesha..
- Jangan mendekat saudara.
Saya akan membawanya pergi.  Ayo..
- Pergi.
Rudra!
'Apa yang terjadi dengan Venky?
- Aku menembak adikku.'
'Kau menembak anakku!'
'Sejak saat itu, bahkan
kamu pun sudah mati bagiku.'
'Apa yang kamu tunggu?'
'Tangkap wanita ini,'
'Dia membunuh anakku.'
'Dia harus digantung!'
'Tangkap dia!'